# -*- coding: utf-8 -*-
"""Tratamento de  Relatórios Da LayBack Bot

Automatically generated by Colaboratory.

Original file is located at
    https://colab.research.google.com/drive/179WOShWUvbnLN6hEMALdhp0fqQ-OLNdv

# Tratamento de  Relatórios Da LayBack Bot

Tratamento dos dados para "input" no SGBD.

Desafios e Construções:

- Resolver como contabilizar as saidas nas operações, já que não há odds de saida, pelo metodo trabalhado que se encerra o mercado após green.

- Montar a linha do input no SGBD de acordo com a planilha SQL.
- Dados gerais da planilha:
  - Total de operações
  - Total Greens e Reds
  - Média de aproveitamento em % e em padrões do tipo 3 vitorias a cada 5 jogos, 7 vitoris a cada 10 jogos e similares.

Comparar resulatado dos dados com o padrão que se espera, seja em Winrate, quantidade de Greens e Reds, diante do montante de jogos atuais, Lucro ou Prejuízo.

OBS: Observar inicio dos troneios Europeus antes de fazer algumas metricas ou ajustes. 1 ou 2 meses desses torneios rodando.


# Criar um DataFreme para que possa ser inserido os dados em no BD MySQL

1. Deverá conter dados que a planilha original da LaybAckBots não informa e que é de meu interesse.<br>
    **Colunas novas**<br>
  1.2 Tempo de exposição da entrada da operação.<br>
      1.2.1 Observar que averá partidas que não tera seu tempo de saída, pois, no gol, o mercado se encerra e não há saida, já que ao ganhar o mercado deixa de existir e não marca o tempo de saída. (Pelo menos não nesta planailha que advém as informações.)
"""

# Instalaçãoes:

1. pip install pandas
2. pip install mysql-connector-python (link: https://dev.mysql.com/doc/connector-python/en/connector-python-example-cursor-transaction.html)

# Importações

1. import pandas as pd
2. from google.colab import files
3. import pandas as pd
4. import csv
5. import os
6. import mysql.connector
7. from mysql.connector import errorcode
8. from mysql.connector import (connection)
9. import os.path
10. import time
11. import sys